-> Texturas

-> Criar shaders para representar as forças nos vértices (com buffers partilhados).

-> Corrigir a explosão.

-> Organizar isto em pastas

Aplicar mais forças para tornar isto mais realista (ver artigos).
-> Interseções com objetos.
-> Interseções com a própria cloth.

Usar de alguma maneira um compute shader para meter concurrência nesta porra. (Isto é um maybe muito grande)??????????

Possíveis melhorias depois do trabalho base (se tivermos tempo para tal):

	-> Novos view ports
	-> Mexer a cloth com o rato. (probably not)