Mais câmeras. (a parte das câmeras tá num processo de desenvolvimento rasca ainda)

Alterar o generator para escalar o tamanho da cloth e mudar para width e height.
Também conseguir definir quais os pontos fixos.
Criar um .cfg file pra ser mais fácil que mudar no código.

Aplicar mais forças para tornar isto mais realista (ver artigos).
-> Interseções com objetos.
-> Interseções com a própria cloth.

Usar de alguma maneira um compute shader para meter concurrência nesta porra. (Isto é um maybe muito grande)??????????

Possíveis melhorias depois do trabalho base (se tivermos tempo para tal):

	-> Texturas? (duvido que pegue nisto sequer, mas mais provável que a seguinte)
	-> Mexer a cloth com o rato. (probably not)