-> Interseções com objetos. -> working on it
	-> buffers partilhados (acesso e update dos valores)
	-> implementação básica de interseções????

-> Corrigir a explosão (kinda done).

Aplicar mais forças para tornar isto mais realista (ver artigos).
-> Interseções com a própria cloth.

-> Organizar isto em pastas

Usar de alguma maneira um compute shader para meter concurrência nesta porra. (Isto é um maybe muito grande)??????????

Possíveis melhorias depois do trabalho base (se tivermos tempo para tal):

	-> Novos view ports
	-> Mexer a cloth com o rato. (probably not)